# Дек

## Условие


Гоша реализовал структуру данных Дек, максимальный размер которого определяется заданным числом. Методы push_back(x), push_front(x), pop_back(), pop_front() работали корректно. Но, если в деке было много элементов, программа работала очень долго. Дело в том, что не все операции выполнялись за O(1). Помогите Гоше! Напишите эффективную реализацию.

Внимание: при реализации используйте кольцевой буфер.

### Формат ввода
В первой строке записано количество команд n — целое число, не превосходящее 100000. Во второй строке записано число m — максимальный размер дека. Он не превосходит 50000. В следующих n строках записана одна из команд:

push_back(value) – добавить элемент в конец дека. Если в деке уже находится максимальное число элементов, вывести «error».
push_front(value) – добавить элемент в начало дека. Если в деке уже находится максимальное число элементов, вывести «error».
pop_front() – вывести первый элемент дека и удалить его. Если дек был пуст, то вывести «error».
pop_back() – вывести последний элемент дека и удалить его. Если дек был пуст, то вывести «error».

Value — целое число, по модулю не превосходящее 1000. 
### Формат вывода
Выведите результат выполнения каждой команды на отдельной строке. Для успешных запросов push_back(x) и push_front(x) ничего выводить не надо.
### Пример
<table><tbody>
  <tr>
    <td><b>Ввод</b></td>
    <td><b>Вывод</b></td>
  </tr>
  <tr>
    <td valign='top'>
4<br>
4<br>
push_front 861<br>
push_front -819<br>
pop_back<br>
pop_back<br>



</td>
  <td valign='top'>
861<br>
-819<br>


</td>
  </tr>
</tbody></table>